- Dzień dobry.
- O której to się przychodzi?
- No ba.
- Już południe, Daniele.
- Co jest do zrobienia?
- Spróbuj podziałać z tym tutaj.
Ma być gotowy na wieczór.
Wspieramy budowę tego projektu
ze względu na jego
wartość kulturowo-rozrywkową, co przyspieszy...
Michele, litości aż mi spuchły jaja
od tej nudnowatej gadki.
Jesteś teraz burmistrzem.
Przecież wiemy, że to ważne.
Szczególnie dla nas.
- Jak się w końcu podzielimy?
- Firmy wasze, pracownicy nasi.
Musiałem sporo naobiecywać,
żeby ten gagatek wygrał.
- Nam zostawiacie kino i kręgle.
- Pogadam z Conte.
- Pewnie się zgodzi.
- I git.
Jednak jest jeden problem.
Bracia Romano.
Dilerzy samochodowi?
Mają tam swój salon.
W samym środku projektu.
Gdzie jest ten typek?
Ty, nie miałeś się tym zająć?
Byłem tam, ale są nie do ruszenia.
To firma ich ojca.
Zajmiesz się tym, Ciro?
- Jasne.
- I po problemie.
.:: GrupaHatak.pl ::.
Tłumaczenie: józek i Niko
Korekta: neo1989
- Kiedyś rozwali sobie łeb.
- Za sprytny jest.
- Kto to?
- Taki jeden głupek. Mój chłopak.
- Ładniutki, co?
- No.
No i?
Gennaro Savastano ma się za Boga.
- Myśli, że jest jak ojciec.
- Genny dogadał się z Conte
i innymi rodzinami.
Ciekawe jak długo potrwa sielanka.
Tonino. Tonino.
Co u dona Salvatore?
Znacie go.
Modli się i pracuje.
Zadowolony?
- A kto nie jest?
- Miło słyszeć.
Wszyscy mamy powody do zadowolenia.
Proszę go pozdrowić.
Idziemy, Rosario.
- Ciro chce cię widzieć.
- Teraz?
- Znowu mam być kurierem?
- Nie, to coś innego.
Idę.
- A ty gdzie?
- Ręce przy sobie.
Płacę ci za pracę,
a nie za wycieczki po mieście.
To mój wujek.
Mówi, że mama źle się czuje.
Spokojnie,
skuter będzie gotowy na rano.
- Strzelać?
- Spokojnie, chłopcze, nie od razu.
Masz, idź się zabaw.
A może pójdziemy razem?
A co ty, gej?
Mam rodzinę.
- A ty nie masz dziewczyny?
- Mam, popatrzcie.
- Pokaż.
- Ma na imię Manu.
- Piękna, nie?
- No, niezła.
Idź pobzykać się z Manu.
Jutro zrobimy coś poważnego.
- Co tylko każecie, panie Ciro.
- Zmiataj.
- Cześć?
- Zejdź.
- Gdzie?
- Pojeździmy.
- Za późno, tata mi nie pozwoli.
- Niedługo wrócimy.
- Jutro szkoła.
- No chodź na pizzę.
- Pogadam z twoim ojcem.
- Nie ma opcji.
No to do jutra.
- Zostań na noc choć dziś.
- Nie mogę mamo, jutro muszę być w Marbella.
- Zostań.
- Nie mogę.
Wracam do Marbella,
bo szef się wścieknie.
Conte.
Straszny wyzyskiwacz.
- Nie znasz go.
- Wiem, co dla niego robisz.
Czemu jesteś taka?
Tak rzadko się widujemy.
A kiedy przyjeżdżam, płaczesz.
Proszę, mamo.
Obiecuję, że niedługo wrócę.
Do zobaczenia.
Bracie.
- Jak tam?
- Dobrze, a u ciebie? Jak w pracy?
Cudownie.
Szef naprawdę mnie lubi.
- Mówi, że daleko zajdę.
- Może cię awansuje na szefa kurierów.
- Co to za podśmiechujki?
- Ja? No co ty.
Chcesz się bić?
Muszę lecieć. Dbaj o mamę.
Wygląda na wykończoną.
- I nie rób nic głupiego.
- Spoko.
Cześć, Daniele.
Jest.
Działamy.
AUTOSALON BRACI ROMANO
Leć.
Ciro.
- Dzień dobry.
- No i?
Zająłem się braćmi Romano.
Tonino, wiesz, co mawiał ojciec?
Że ja mam wojnę w głowie.
A on ma głowę do wojny.
Co to znaczy, Gennaro?
Że dobry z ciebie żołnierz.
Dzięki, Ciro.
Powiedz Salvatore,
że zajmiemy się wszystkim.
A tę piosenkę dedykuję jubilatce.
Wszystkiego najlepszego!
Słyszałeś?
Capaebomba dostał osiedle Piscinola.
Poważnie?
- Ma dopiero 19 lat.
- I co poradzisz?
Nic. Tyle bitew stoczyliśmy u boku don Pietro
i nadal tu jesteśmy.
I ciesz się, że tu jesteś.
Mogłeś skończyć jak Attilio i reszta.
Zasraniec nazwał mnie żołnierzem.
- Żołnierze dobrze żyją tylko w czasie wojny.
- To co, rozpętasz wojnę? Sam?
A co, nie jesteś ze mną?
Pewnie, że jestem.
W sierocińcu
siostry mawiały:
"Trzęsienia ziemi są wolą Boga, są dobre.
Tak jak człowiek, gdy choruje.
Wszystko się zbiera,
nawarstwia.
I albo wybucha,
albo człowiek umiera.
Dlatego trzęsienia ziemi są dobre".
Dzwoń do Danielino.
Powiedz, że to ważne.
Daniele.
Co sobie myślałeś podczas
wczorajszej akcji w autosalonie?
Nic, nie mój interes.
Żadnego wrażenia?
Byłoby większe,
gdybyś to ty strzelał.
- Każecie mi strzelać?
- A umiesz?
- Nie wiem.
- Sprawdzimy?
Pokaż co potrafisz.
Celuj tam.
To nie film.
Trzymaj prosto. I głowa tak.
Gotowy?
Strzelaj.
Ramię musi być sztywne,
nieruchome.
Wstrzymaj oddech.
Teraz.
- Trafiłem.
- Jeden na dwa trafiony. Dobrze.
- Mogę jeszcze raz?
- Spodobało się?
Wystarczy.
Chcesz strzelać do butelek?
Czy chcesz strzelać naprawdę?
Strzelanie do ludzi to inna bajka.
Trzeba podejść blisko.
Możesz spękać, Daniele.
Pękasz?
Dobra.
To on.
Widzisz go?
Kto to jest?
Co zrobił?
Nikt ważny.
Nie spłacił długu.
Tonino Russo.
Gadaliśmy z nim,
ale nic z tego nie wyszło.
Gennaro się wściekł.
Ma dosyć.
- Zrobisz to jutro wieczorem.
- Jutro wieczorem?
Kiedy nikogo nie będzie.
A po wszystkim
jedź prosto do domu, jasne?
Prosto do domu. Potem zadzwoń do mnie
i pójdziemy na popijawę.
- Srasz w portki?
- Ja? Nigdy.
Wierzę w ciebie.
To twoja szansa.
I ani pary z gęby.
Nikomu.
Zaliczka.
Bierz.
Reszta potem.
To dopiero początek.
Spadamy.
- Trak, patrz no kto przyszedł.
- Daj jeszcze jedną.
- Jest naćpany.
- Ale się urządził.
- Już dosyć.
- Daj jeszcze jedną i wtedy dosyć.
Dobra, otwórz japę.
Lubi to, widzicie?
- Daniele. Co u ciebie?
- Super.
- Z kim jesteś?
- Z przyjaciółmi.
A ty jesteś z Gennym Savastano?
- Robię dla niego.
- Serio?
Chodź, przedstawię cię.
Genny, chciałbym
przedstawić ci kumpla.
- Miło mi.
- Miło. Bruno.
Co dla niego robisz?
A jak myślisz?
Chodź, wariacie.
- Masz zniszczone dłonie.
- To przez te farby do włosów.
- Ale ładnie pachną.
- Ale twoje są naprawdę okropne.
Tak lepiej.
Co ty byś beze mnie zrobił.
- Co robisz?
- Chcę spędzić z tobą noc.
- Niby jak?
- No weź, pragnę cię.
Dziś nie dam rady.
Ale jutro taty nie ma w domu.
- Co jest, nie cieszysz się?
- Cieszę.
Czerwone złoto
z koroną z brylantów.
- Idealny.
- Wspaniale.
- Płacę gotówką.
- Dobrze.
Wejdź.
- Gotów?
- Tak.
Jak go zabijesz,
pozbądź się gnata.
Jedź powoli.
Jak cię ktoś zatrzyma, przejebane.
A skoro o tym mowa.
Obiecałem ci motor.
Zadowolony?
No ja myślę. Leć.
Tonino.
Daniele, co jest?
Nic, zimno mi.
Nie podobało ci się?
Ależ bardzo.
Zobacz.
- To dla ciebie.
- Prawdziwe?
- Wyjdziesz za mnie?
- Wariat.
No wyjdziesz?
Tak.
Zabójcy poszli za nim
do magazynu,
zastrzelili go i uciekli.
Świadkowie widzieli dwie osoby
z kaskami na głowie.
Ofiara to Tonino Russo.
Ważny członek klanu Conte.
To morderstwo pociągnie za sobą
wiele niewinnych ofiar.
Poczekaj chwilę.
Mogłeś powiedzieć mi
kto to był.
Wtedy czułbyś większą presję.
Gdzie jesteś?
Na Domiziana przy Castel Volturno
z Manu.
- Czemu nie pojechałeś do domu?
- Nie mogłem tam wytrzymać.
Rozumiem.
Słuchaj, wróć do domu,
a dostaniesz dodatkowe 500 euro.
Będę spokojniejszy.
Czekam.
Manu, muszę jechać.
Zadzwonię potem.
I zostawisz mnie tu?
Niedługo cię odbiorę.
- Mamy czekać całą noc?
- A co, spieszy ci się?
- Tylko pytam.
- Niedługo będzie.
- A co robimy jak wróci?
- Działamy na spokojnie.
Nie możemy go wystraszyć.
Zaczniemy żartować.
- Co jest?
- Musisz pojechać po moją dziewczynę.
- Twoją dziewczynę?
- Nie znacie się, ma na imię Manu.
Czeka przed barem Italia
na Domiziana.
Manu, nie denerwuj się.
Wszystko jest dobrze.
Odbierze cię mój przyjaciel Bruno.
Na razie nie mogę gadać.
Zaraz wyślę ci jego numer,
a potem wyłączę komórkę.
Wpadłem po uszy w gówno.
Wrobili mnie, a teraz chcą zabić.
Coś ty narobił?
Ciro Di Marzio kazał mi
zabić jedną szychę.
Nie chcę wiedzieć takich rzeczy!
Pomóż, Bruno.
Znasz jakieś miejsce, gdzie mogę przekimać?
Nie wciągaj mnie w to, Daniele.
Pamiętasz domek mojej babci?
Szopa na narzędzia,
klucz jest na framudze drzwi.
- Ale tylko jedna noc.
- Dzięki, Bruno.
I nie gadałeś ze mną.
Abonent czasowo niedostępny.
Masz nową wiadomość...
Bruno, mówi Manu,
dziewczyna Daniele.
Czekam przed barem Italia.
Bruno, gdzie jesteś?
Czekam i czekam.
- Jesteś Manu, dziewczyna Daniele?
- A ty to Bruno?
Tak, wskakuj.
Gdzie Daniele?
Może nie zrozumiałaś pytania.
- Gdzie on jest?
- Nie wiem.
Zapytam ponownie.
Gdzie Daniele?
- Nie wiem.
- Wiesz.
Pewnie, że wiesz.
Dobrze wiesz.
Gdzie on, kurwa, jest?
W domu?
No gdzie, do chuja?
Gdzie?!
A gdzie Manu?
Telefon mi padł.
Nie było jej tam.
Daniele, zwijaj się.
Umieram ze strachu.
I nikt nie wie, kto to był?
Pierdolone cwele.
Znajdź tego, który to zrobił
i przyprowadź do mnie.
- Co mówią?
- Gówno.
To mógł być
tylko Gennaro Savastano.
Wyślij wieniec rodzinie
i przyślij mi tego typka, kierowcę.
- Jak mu tam było?
- Massimo.
Właśnie.
Znajdź go.
Wracamy do Neapolu.
Mówi Manu.
Nie mogę teraz rozmawiać, zadzwoń później.
Wygląda to na morderstwo
dokonane w akcie zemsty.
Policja znalazła zmasakrowane i spalone
ciało w samochodzie.
To ciało kobiety
lub młodej dziewczyny.
Personalia ofiary nie są znane.
W samochodzie znaleziono jednak
diamentowy pierścionek
z koroną z brylantów.
Pojawia się pytanie,
czy istnieje związek
między morderstwem Russo
a spalonymi zwłokami.
Boże, proszę o siłę,
bym mógł ochronić moją rodzinę.
Usłysz moją modlitwę, Panie.
Amen.
Ojcze nasz,
któryś jest w niebie...
- Halo.
- Massimo, to ja.
Mały, nie mogę teraz gadać jestem w pracy.
Zadzwonię później, pa.
Tłumaczyli: józek i Niko
Korekta: neo1989